Amor en progreso 15
Wang Tao, ¿qué haces aquí?
Gerente.
Vengo cuando quiero.
No es asunto tuyo.
¿Quieres pelear?
Detener.
Un caballero usa palabras, no puños.
No me vengas con esa mierda.
Wang Tao.
Realmente no tienes vergüenza.
Así es, no tengo vergüenza.
Simplemente me gusta Manman.
Y voy a perseguirla.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Qué crees que estás haciendo?
Te lo dije, te estoy persiguiendo.
¿Por qué motivos?
Porque tengo dinero y poder.
¿Quieres competir?
¿Competir en qué?
Todo vale.
Oye, oye, para.
Ven conmigo.
Yo me encargaré de esto.
Pregunta uno.
Si tu novia tiene hambre a las 22:30,
¿Qué harías?
¿Por qué comer cuando ya estás tan gordo?
Callarse la boca.
Soy rico. Come lo que quieras.
La comida para llevar no es saludable.
¿Qué quieres comer, Manman?
Lo haré por ti.
Bien. La salud es lo primero.
Pregunta dos.
Cuando tu novia se enoja
¿Qué harías?
tengo dinero No estoy preocupado.
Encontraría la raíz del problema,
y encontrar una manera de resolverlo por usted.
Bien.
Resolver el problema es lo más importante.
Pregunta tres.
Si tu novia engorda un día,
y ella te sigue preguntando,
"¿Todavía me amas?"
¿Qué harías?
hombre,
no importa cómo te veas,
Siempre te amaré.
Xiaolong, yo también te amo.